# cityNBank
Не забудьте изменить настройки application.properties под свою БД.

Задача:

Написать веб-приложение, выполняющее функции банка. Пусть это будет банк в городе N насчитывающем около 50 жителей.

Нужно хранить данные о:
клиентах банка (идентификатор, имя — адрес, возраст);
счетах (идентификатор, идентификатор владельца, количество денег);
транзакциях — переводах денег между счетами или их поступлениях / списаниях.

Приложение должно содержать 3 страницы и дополнительные формы:
список клиентов банка, при щелчке по имени открываются счета выбранного клиента (плюс внизу форма для добавления нового клиента);
список счетов заданного клиента (плюс внизу форма для добавления нового счёта);
форма для перевода денег между счетами (и для пополнения / списания денег: это могут быть отдельные формы, на ваш вкус);
страница со списком транзакций (сверху форма фильтра, чтобы можно было выбрать за период и/или по заданному пользователю);
дополнения — на ваш вкус, например, в списке клиентов можно сумму на всех счетах у каждого выводить и т. п.

Задание должно быть выполнено с применением технологий, инструментов и библиотек:
Spring-boot
база данных MySQL

Исходный код выложить на GitHub, задание снабдить пояснительной запиской как откомпилировать и запустить проект. Для сборки использовать Maven или Gradle, запуск веб-сервера с приложения должен осуществляться с командной строки в Tomcat container (Spring Boot в помощь:).

От автора:
Дамп базы в папке "db".
К проекту подключен devtools.
Баланс хранится в Long, так как Float и Doule нельзя использовать из-за потери точности. Решение этого вопроса не является целью даной работы.
Для удобства и дальнейшего масштабирования операциям пополнения / списания денег, при трансакции, присваивается "senderId=0".
Трансакциям которые небыли проведены успешно присваивается тип "DENIED"
